Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл таңқаларлық. Бұл шынымен де жарыс.
Егер бұл жалған турнир болса, біз қиындыққа тап боламыз.
Дұрыс, дұрыс.
Соңында орта мектептің соңғы турнирі
Қалай болғанда да, қатыса алатыныма қуаныштымын.
Менеджер, мен бар күшімді саламын.
О, жарайсың, Курашина, көңіл-күйіңді көтер.
Бұл шиеленіс деген не?
Нян Мен таңертең ештеңе істеудің қажеті жоқ, нян.
Мен Мисакидің матчының күннің екінші жартысында болғанын қалаймын.
Дұрыс па?
Дүкендер де бар.
Бұл… (Бакуго) Э?
Мисаки-сенпай таза ақ удонды сатады.
Ия, түскі асқа удон ішейік.
Дұрыс, кешіріңіз, Тобико-сан.
Бірақ бұл дәмді болды.
таза ақ
Минори
Мен бүгін матчқа түсініктеме беремін, сондықтан оған қамқорлық жасаңыз.
Тікелей түсініктеме?
Негізі бұл турнир теледидардан көрсетіледі.
Ә... ә... білесің бе...
Теледидарға шықсам, бәрінің кумиріне айналамын.
Мен бұған шыдамаймын.
Сенпай менің жалғыз кумирім
Ағаның бетіне мозаика сал.
Эй, бұл не?
Ол қай жерде көрсетіледі?
Бұл төрт арал арнасы.
Не, жергілікті кабельдік теледидар?
Жүр, мен турнир кестесін тез тексерейін.
Сәлем бәріңе, сәттілік.
Сатоин мырза
Оқу-жаттығу жиынындағы көмектеріңіз үшін рахмет.
Көп уақыт өтті.
Сонымен, біз қашан дос болдық?
Бірінші жылдық одақ құрдық.
Қалайсың, Хината-кун?
Сіз қалай ойлайсыз? Көптеген ойыншыларымыз ресми ойынға алғаш рет қатысуда.
Мені жалайтын болсаң, қиналып қаласың.
Мен оны асыға күтемін.
Барлығың қараңдар!
Эй, менің Сатоин мырзамен жолым болмады.
Мен Саки Инуимін, Kairyo академиясының екінші курс студентімін.
Бұл мен ешқашан естімеген ойыншы.
Мен Ичиноза-чанмын ба?
Асука Йоцушима Суйсан үшін жыл ба?
Бұл Такафуджиден кейінгі күшті мектеп.
Бұл күшті. Мен оны асыға күтемін.
Бұрынғыдай қарапайым
Бұл Йоцушима Суйсанның жолбарыс балығы Арика.
Хаха, таза ақ.
Сіз мұны шынымен жасадыңыз FC
Күтілгендей
Сіз Маширо-чанды білесіз бе?
Біз бала кезден доспыз.
Туна-чан
Оны тунец деп атамаңыз
Маширочидің сыныптасы Йоцушима Суйсанның бірінші курс студенті.
Бұл сіздің тұрақты дәрежеге ие болғаныңызды білдіреді, солай емес пе?
Мен Маширо ФК бастады деп естідім.
Мен матчты ойнағым келді, сондықтан мен бар күшімді салдым.
Блоктар әртүрлі болғандықтан, матчты тек финалда ойнауға болады.
Міндетті түрде аман қал, өйткені мен де қаламын.
Қандай ұлы рух, Туна-чан.
Сондықтан тунец демеңіз. Айтпа.
Әй, сен бастықтарға тағы да құрмет көрсетуді ұмытып кетіпсің, Юрика.
Маю апа
Менің әпкем ретінде сенің сәтсіздігім менің сәтсіздігім.
Бұл өкінішті.
Кешіріңіз, әпке, жазаға шыдаңыз.
Ханым
Әпкесінің Икеззу
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Уайымдама, мен сүйген адамыма олай жасамас едім.
Әпке
Йоцушима Суйсан үшін
Бағыт беру үшін үлкендер мен кішілермен келісім-шарт жасау дәстүрі бар.
Шарт
Мектептерді ауыстырайық
№
Жақында ашылу салтанаты болады.
Барлық спортшылар турнирдің штаб-пәтері шатырының алдына жиналуларыңызды сұраймыз.
Кешіріңіз. Кешіріңіз. Кейінірек кездесеміз.
Маширо
Ол кезде...мейірімді адам
Сіз FC ойынын ойнадыңыз.
А...м... өткен күн үшін рахмет...
Саки
Күткендеріңізге рахмет, төрт арал арнасын тамашалайтын баршаңызға.
Мен Кунахама Гакуиндік Минори Хосакамын, мен түсініктемеге жауаптымын.
Ұшатын цирк бойынша Жапония чемпионатының жазғы турнирі аяқталды
Батыс Кюсю аймақтық алдын ала жарыстары басталады
Ақырында ұшатын костюм киіп ойын ойнауға болады
Мен оны асыға күтемін.
Мен оны асыға күтемін. Мен оны асыға күтемін...
Асука-сенпай тым құрғақ
Кернеу тым жоғары.
Маширо-чан ол костюмде де жақсы көрінеді.
Мен бұған пластиналық сауыт қосқым келеді
Неліктен?
Соңында басталады
Әркім қолынан келгеннің бәрін жасайды.
Мен екінші раундқа өтіп, Шиндо-санмен тағы бір рет жұдырықтасқым келеді.
Күтілгендей, мақсат ең жақсы сегіздік.
Аспан билеушісі боламын
Күннің соңына сай ән
Бұл әдеттегідей.
Жарайсың, Курашина, жұмысым бітті.
Енді А блогының бірінші турының бірінші ойынын ойнайық.
Маширо-чан, бар күшіңді сал
Сабыр сақта.
Бұл жай ғана сәтсіздік.
Иә, иә
Өйткені мен Сатоин мырзаны жеңе алатынымды мүлде сезінбеймін.
Тіпті Машироның өзі оқу-жаттығу жиынынан кейін айтарлықтай өсті.
Өзіңізге сенімді болыңыз
Маширо қандай жекпе-жек стилін қолданғысы келеді?
Біріншіден, жеңу немесе жеңіліс емес, көңіліңізден шыққан ойын бірінші орында.
Мен...
Мен жылдамдаушы ретінде әділ және шаршы алаңда күрескім келеді.
Түсіндім
Бірақ ро-йо-йо жасау уақыты әдеттегіден кеш.
Неліктен?
Сатоин мырза - жан-жақты тип.
Жекпе-жек стилі қарсыласына байланысты жиі өзгереді
Бірақ ол Машироның спикерге айналғанын әлі білмесе керек.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Егер сіз Сатоин мырзаны күрескер деп ойлай алсаңыз.
Таңбашаларды қолданбау керек
Осылайша жылдамдықта жарысуға болады.
Көремін, түсінемін.
Бірінші жолда аз басымдықпен ұтсаңыз
Екінші жолда жылдамдықпен мінген Машироның басымдығы бар
Олай болса, үшінші шұңқырды да алу керек.
Иә
Енді өзін-өзі жариялаған «Күлгін раушан» Рейко Сатоинге қарсы күшті Такато академиясының екінші жылының уақыты келді.
Кунахама академиясы 1 курс
Маширо Удонның постер қызы Арисака Маширо арасындағы матч басталады
Енді орналасқан жері туралы
Жиын
Енді екі спортшы да жарысты бастады.
Дегенмен, Арисақа сәл кешігіп қалған сияқты.
Жарайды, тынышталып, ро-йо-йо ойнай бастаңыз.
Иә
Сато-кун, арғы жағы Ро-Йо-Йоға келді.
Менеджер, мені Сатоин деп атаңыз.
Эй, Ро-йо-йо?
Ол күрескер ме?
Арисака нүктесі
Мен мұны істедім
Бұл күтпеген жағдай
Бірінші ұпайды бірінші курс студенті және бірінші рет ойнаған Арисака алады.
Керемет
Таза ақ түске өтіңіз
Бұл жылдамдық жылдамырақ
Бұл өте жылдам.
Сато-кун, жылдамдықпен жеңе алмайсың.
Үшінші жолға таңбаша
«Сатоин» директоры.
Арисака нүктесі
Арисака қатарынан екінші ұпай алды
Ах… Тога…
Барлығы осы.
Негізінен, біз қашамыз.
А, дұрыс, мен Рикамен жасаған жаттығуым.
Жақсы, жақсы шешім.
Оқу-жаттығу жиындарынан айырмашылығы, негіздері игерілді.
Мен негізіне адал жылдамдықпен жүруге үйрендім.
Маширочи өзінің кішкентай денесін пайдаланып, барын салуда.
Сатоин нүктесі
Енді осы жерден қарсы шабуылға шығайық.
Қалғанын саған қалдырамын, Сато-кун.
Демек, бұл Сатоин.
Ойын жиынтығының жеңімпазы Сатоин
Ха... Уф...
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Мен жеңіліп қалдым.
Бірақ Маширо-чан Тобио-сан сияқты жарқырап тұрды.
Сіз Маширо ең жақсысын жасадыңыз
О
Рахмет
B блогы 1-тур 2-ші матч
Кунахама академиясы Мисаки Тобисаваға қарсы
Такато Гакуэн Рика Ичинозаның кездесуі
Ичиноза бірінші ұпайды жинағаннан кейін
Біржақты болып кетті.
Тобисава нүктесі
Мисаки-чан керемет
Ол нақты спектакльдерде өте жақсы тип.
Тышқанды көздеген мысықтай, бақаны көздеген жыландай
Мадока маған ұрысады
Мен ағама онша ұрыспаймын.
Рика…
Біз оның одан әрі құлдырауына жол бере алмаймыз.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Ол тез.
Рика, жүр
Сіз кімді жақтайсыз?
Екеуі де.
Тобисава нүктесі
Ичиноза Мен ит төбелесінен қалай да құтылғым келеді.
Тобисава қозғалысын толығымен тоқтатады.
Мен жеңілмеймін...
Мен көремін.
Сіз нені айтасыз?
Мен Мисакиге әдейі қол тигізуге рұқсат етемін және қашу үшін кері шегіну мен импульсті пайдаланамын.
Моги мырзадан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңызшы.
Ичинозаны айналып өтіңіз
Маған тиіспе, азғырылма
Түсінікті
Ондайда кім бірінші қозғалса, сол кемшілікте болады.
Стратегия оны матчтың соңына дейін жеткізу.
Мұндай тактика да бар. Мен көп нәрсені үйрендім.
Ойын жиынтығының жеңімпазы Тобисава
Тобисава күшті Такафуджидің бір бұрышын жеңді
Жақсы жұмыс Мисаки, жарайсың
Бұл керемет, Мисаки-чан, өте керемет.
Менің ойымша, бұл осындай нәрсе.
Тобисава мырза
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Бұл толық жеңіліс болды. Рақмет сізге.
Сізге көп рахмет
Олай болса, тағы да ойнайық.
Келесі жолы мен жеңемін
Мен ашылуды мақсат етуге тым көп шоғырланудан шаршадым.
Сіз оңай жеңе алмайсыз.
Дұрыс па?
Тобисава өзіне сенімді адам.
18 жасында Францияның ашық чемпионатында жеңіске жеткен теннисші айтты.
«Бұл әрқашан нәтиже бермейді, сондықтан сізге сенімділік қажет».
Жарайды, онда мен сенімдірек барамын.
Айналмаңыз
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жақында бірінші айналымның 10-шы ойыны басталады.
Әр блоктағы ойыншылар дайындалыңыз.
Бұл Kairyo академиясының қызметкері Саки Инуи.
Өйткені бұрынғы деректер мүлдем жоқ
Қалай шығатынын оқи алмаймын.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Егер сіз оны жылдамдатсаңыз, жылдамдасаңыз және оны бұзсаңыз жақсы.
Жылдамдық ең жақсы
Мен оттаймын Мен оттаймын
Жарайсың ба?
Мм... Менің атым Ирина, мен Саки Инуидің екіншісімін.
А, бұл Хината. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл оның Жапонияда бірінші рет жарысқа қатысуы.
Жұмсақ болыңыз
Бұл сіздің шетелде ойнағаныңызды білдіре ме?
Ұлыбританияда иә
Барымызды бірге жасайық.
Англия... ұшатын цирктің туған жері?
Мен бұл стақанды ешқашан көрген емеспін.
Директор: Менің қарсыласым, Инуи.
Бойы аласа, дене сызығы жіңішке.
Ол қашатын күрескердің түрі болуы мүмкін.
Ит төбелесіне жол бермеңіз
Бірінші жолда жылдамдықты арттырыңыз
Мен білемін
Орналасуға қатысты
Жиын
Директор: Қарсы жақ та жылдамдықты асырған.
Ол тез.
Әй, жылдамдықты көрсету.
Құрғақ нүкте
Енді айырмашылық 3 ұпай. Біз оны қайтара аламыз ба?
Хината: Мен қазір ең қызық болып тұрмын.
Менің алдымда менен жылдамырақ адам тұр.
Онда мен мұны істеймін...
Тек рухпен озып кету
Жоқ
Ойын жинағының жеңімпазы Инуи ойыншысы
Бауырым, бұл тез болды.
Менеджер маған қатты әсер етті.
Өзіңізге адал болу керемет.
Бұл керемет жылдамдық
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Жоқ, егер сіз менен сұрасаңыз...
Аа, дұрыс, мен көптен бері ойланып жүрмін.
Сол стақан...
Бұл әкем бастаған Avalon өндірушісі.
Авалон…
Олай болса
Ко Ко Ко Ко Коуч. Бұл біздің бірінші матчымыз.
Иә, тынышталайық.
Жарайды, менің жүрегім толығымен Тобико-сан.
Е, иә, басқа ойыншы - жылдамдық.
Алдымен теория бойынша қозғалып, оның қалай өтетінін көрейік.
Иә, мен оны қадағалаймын.
Өйткені мен ешқашан жеңілмеймін
Иә, бірге көңіл көтерейік...
Енді В блогының бірінші кезеңі.
Кунахама Гакуин ұшатын балықты жақсы көретін Асука Курашинамен бірге
Бұл Йоцушима Суйсанның жоғары дәрежелі тунец ойыншысы Юрика Торао арасындағы матч.
Орналасуға қатысты
Жиын
Юрика Ройоё
Иә
Ой, жолбарыс ойыншысы төмен йо-йомен жылдамдады.
Асука Бұл екінші жолға төте жол.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Жолбарыс балығы
Мен келе жатырмын
Екінші қатарда күту
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Бұл үлкен қайшы қандай?
Қозғалыс үлкен болғандықтан, болашақты болжау оңай болуы керек.
Тағы бір төте жол
Ой, әкеміз келген сияқты.
Бұл жақсы болмады.
Бірақ оның қалай жұлынғанына таң қалдым.
Бұл нағыз матчтың нағыз қызығы.
Бұл қызық
Мен болашақты болжай алмайтын қызық.
Келесі жолы тоқтаңыз
Жолбарыс балығы
Мені көбірек шайқаңыз, Юрика.
Иә, әпке.
Үлкен көш келді.
О, мен мұны істеймін.
Юрикамен тамаша қозғалады.
Оң…Сол…
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Оң…Сол…Оң…
Жоғарыда емес пе?
Илеу
Бұл...
Үйкеліс кезінде...
Әуе соққысы дегеніміз не?
Қандай еркін FC.
Асука, ит төбелесіңді осылай жалғастыра бер.
Иә
Бұл дәл сен күткендей.
Жеңімпаз Курашина
Жарайсың Асука
Асука-сенпай керемет
Ұшатын балық пайда болды.
(Үш мүйізді) Құрлықтағыдай еркін қозғала алмайсың. Көресің әлі!
Эй, сен неге кенет ұйықтап қалдың?
Ой, бұл қауіпті, дұрыстап ұста
Асука-сенпай таң қаларлықтай ауыр
А, мен сені бәрібір демалыс орнына апарамын.
Кешіріңіз, мен бүгінгі күнді тым көп күтемін.
Содан мен одан сайын қобалжыдым, мүлдем ұйықтай алмадым.
Сонымен, шиеленіс әдеттегіден жоғары болды.
Мүлде жоқ
Иә
Алғашқы жеңісіңізбен құттықтаймыз
Рахмет
Бүгін жақсы ұйықтаңыз.
Ертең екінші тур.
Ол ұйықтап қалды.
Барымызды салайық, Шиндо-сан.
Мен бар күшімді саламын
Рахмет сізге Асука
Сіздің мүмкіндігіңіз осы ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory